♬~
하하하하!
아~ 이 본부장!
이야~! 수고했어, 수고했어
멋있어!
그 힘들다는 싱가폴 투자사와
단박에 계약하고 말이야!
우리 회사의 영웅이야
제가 뭐, 당연히 할 일인데요, 뭐
사장님께서 기다리고 계십니다
어, 가죠
자, 갑시다
(박수 소리)
잘~ 했어, 이 본부장
역시 우리 컴포의 보배야!
이 싱가폴 건이 우리 회사의
숙원 프로젝트였는데
드디어 해내는구만!
하하하하하!
본부장님, 시간 얼마 없습니다
몇시 시작이지?
10시입니다
몇분 남았지?
정확히 25분 남았습니다
아~ 간당간당한데, 씨
뭐뭐였지? 오늘 과목이
1교시 국어
2교시 물리
3교시 수학
4교시 기술입니다
기술?
기술 완전 병맛인데
족보는?
여기 있습니다
아, 뭔 족보가 이렇게 두꺼워!
대박, 씨..
♬~
앗, 본부장님!
필통이요! 필통!
아, 던져 던져 던져!
어, 땡큐 베리 감사!
모르면 무조건 3번이요!
왔다갔다 하지 마시구요!
2시까지 오셔야 돼요!
임원회의 있어요! 아셨죠!?
♬~
(호루라기 소리)
민석아! 힘내-!
반대방향! 반대 반대 반대 반대!
아-! 씨
아~
(호루라기 소리)
-예-!
-(다같이) 워어~~!
♬~
호오~!
(다같이) 예~~스!!
(다같이) 꺄아~!! 꺄아~!
와~!
오빠~! 오빠~!
(유아) 잘했어! 잘했어!
잘했어! 멋지다!
잘했어! 잘했어! 잘했어!
자, 자, 자
지금부터가 피크타임이야, 어?
지금 스코어 얼마?
3대 3이란 말이야
10분 안에 무조건 승부를 봐야된다고
공격 위주로 무조건
밀어붙이되, 뭘 조심해야 돼?
반칙!
저들이 지능적인 플레이를 하는 애들이라고
여차하면 말려든다고!
(?)
퍼스트, 오케이!?
-(다같이) 네!
-(감독) 아자 아자 아자!
워~!
이민석 화이팅~!
화이팅~!
꺄아!
야 야, 너, 특히 너, 이민석이
일부러 더 건드릴 거야, 어?
욱하지 좀 말라고, 이 자식아!
아이, 감독님
어릴 때나 그러지
무슨 제가 또라이도 아니고
으이그..
간다! 간다! 고고고!
(다같이) 워어~!
네, 선생님
지금 소재 파악은 돼서
잡으러 가고 있거든요
그럼요, 선생님
무단 조퇴를 그렇게
밥먹듯이 하면 안되죠, 당연히
선생님, 걔가 어릴 때부터
좀 또라이스러운 데가 있었어요
그... 그 뭐야
동네 개한테 한번 물리고는 그..
약오른다고 그 개를
물어뜯은 애거든요, 걔가
그 개값 물어주느라고 선생님, 하하!
얼...
아, 지금 중요한 건 그게 아니라
지금 당장 잡아가겠습니다
네, 네
하아!
정유아!
내가 진짜 너 때문에 점심도 못 먹고 이게...
아이...!
(호루라기 소리)
(다같이) 와아~!
(민석) 야!
(유아) 그래, 너!
18번 이 비겁한 새끼야!
네가 실력이 안 되니까 몸빵으로 개기냐!?
네가 그러고도 남자야? 어?
달렸으면 다야!?
뭘 꼴아봐! 꼴에, 덤벼!
뭐! 덤벼!
(민석) 야!
저 새끼 도망치잖아!
-야! 너 죽었어!
-뭘 꼴아봐! 꼴에, 덤벼!
(유아) 내가 상대해줄게! 이 비겁한 놈아!
게임이 진행이 안 되니까 올라가주세요
아, 저 새끼가 반칙한 거 맞잖아요!
우리 이 서방한테!
올라가셔야 됩니다
아저씨도 아시잖아요!
저 새끼 반칙했다니까요?
(수영) 유아야! 유아야!
정유아!
빨리와! 빨리 올라와!
유아야!
야, 야! 너 진짜 안된다구!
-아!
아, 언니!
언니가 무슨 경찰이야?
왜 못 잡아서 안달이야!
나 오늘 보러가야 된다고~!
안된다니까!
너네 담임이 당장 잡아오라고 그랬단 말이야!
아, 몰라! 좀 놔~!
이 기집애야!
민석인지 돌석인지 걔가 문제가 아니야
너 지금 근신당하게 생겼다니까~!
야 야!
놔!
이거 놔봐!
내가 뭘 잘못했는데!
저 녀석이 먼저 박았잖아!
야!
으아악! 놔! 나 가야돼!
야! 씨!
이거 놔!
어머 어머!
야, 쟤 어린게 성질 장난 아니다
야 야, 다시 생각해봐
이거 놔!
죽겠냐? 어?
죽겠지?
아주 죽을 맛이지?
30분밖에 안 됐어 이 새끼들아
아니, 운동하는 놈들 체력이
이거밖에 안 되나?
궁댕이 안 쳐들어!?
기상
말리지 말라고 내가 몇번을 얘기했는데, 어?
어떻게 그렇게 대가리 나쁜 티를 내냐?
경기에서 진 게
쪽팔린 게 아니야, 이 새끼들아!
멘탈이 그지같은 게 쪽팔린 거지!
감독님
그냥 콕 집어 저라고 말씀하시죠
누가 봐도 제 얘긴데
그걸 아는 놈이 그 지랄이야? 콱!
너 그...
껌 뱉어, 이 새끼야
네가 퍼거슨이냐, 뭐 마이클조던이냐?
하아...
이민석이
제발 이 생각이라는 걸
좀 하고 행동을 하라고~
아니, 선수가 골을 넣어야지
왜 주먹 자랑을 하냐고
왜 뻑하면~!
그리고 뭐, 그 여자친구는 뭐, 족발당수야
아주... 어~ 아주 끼리끼리
잘 만났어, 아주, 응
여자친구 아닌데요
그럼 걘 뭐냐!?
어?
뭐, 마누라냐?
아니 그냥...
그...
스, 스토커?
크큭
(영어선생) 피플 엘렉티드 힘 프레지던트
히 메이드 피플 해피
사람들은 그를 대통령으로 뽑았다
이 문장같은 경우는 목격적
보어가 명사나 형용사인 경우에
해당이 되도록 하겠다
질문 있는 사람
없고~
(영지문 읽는 중)
이 문장같은 경우는
시험에 뭐 자주 나올 수도 있어요
(학교 종 소리)
없어? 어디 갔는데?
아, 몰라
야! 곰탱이!
일어나봐, 이민석 어디 갔어?
아, 모르지~
너네 하키 못 봤냐?
몰라 (?)
오줌 싸러간 거 아니야?
야! 씨
너네 같은반 학우한테 관심 좀 가져라
요즘 애들이 이래서 문제예요
애들이 완전 개인주의예요
아! 얘 또 어디 간 거야!
뭐래~
또라이
괜찮냐?
뜨아~!
아아~!
아아!
자리가 없다?
선배님, 여기 앉으세요
저희 다 먹었어요
땡큐 베리 감사
야, 민석
너 컵라면?
야, 난 꼬마김밥
여기 뭐 묻었어
선배님, 이거 아직 안 먹은 건데...
드세요
그럴까?
스톱!
스톱
아가, 빽 해라
얼른 도로 넣으시라구요~
네가 아장아장 기어다닐 때
이 언니는 놀이터에서 날라다녔거든?
어디 머리에 피도 안 마른 게 선배한테 꼬리를
떽!
가라
안 가냐? 가!
가!
어?
아이고~ 유아가 왔네, 유아가 왔어~
나와
야, 이서방
너 자꾸 여자애들한테 여지 주고 그럴래?
그리고 내가 어디 가면
간다고 얘기 하고 가랬지?
안 한댔지, 내가
안 하면 죽인댔지, 내가
차라리 죽여달랬지, 내가
야, 왜 그러냐
유아가 엄청 찾아댕겼나본데
야, 그러게 임마
애가 얼마나 뛰댕겼으면...
이, 이게 다 빠졌잖아! 이게 다 빠졌네 진짜!
뜨악! 또 빠졌어!
확 그냥...
그래
역시 우리 서방서방 이서방은 소신이 있어
아주 카리스마 짱이야
아이~ 섹시해
-이씨...
-(친구) 아이, 섹시해
알았어, 알았어~
안 건드릴게, 먹어
근데...
우리 이따 저녁 때 영화 보러 가자
내가 예매까지 해놨어, 커플석으로
싫어
아, 왜~ 가자~
예매까지 해놨다니까?
어? 가자~
가자 가자~
야!
가자~
아, 진짜!
아이...
야
너 손 좀 이렇게 해봐
손?
잘 있어라, 난 간다
야! 이서방!
오늘은 이만!
야!
살 너무 빼지마
아이씨!
야! 너네 이거 내려주고 가야지!
야!
야, 너 이, 이거...
야~!
짜이찌엔!
야
이거 내려줘
야, 웬만하면 깡순이 마음 좀 받아줘~
귀엽잖아~
야, 솔직히 유아 귀엽지 않지, 어?
완전 (?)
근데, 만약인데 말이야
만약에 얼굴은 죽인데
가슴이 절벽인 여자가 있어
그리고 가슴은 완전 빵빵 백두산인데!
얼굴이 매롱인 여자가 있어
근데 둘 다 너한테 뻑갔어
좋아 돌아가시겠대
누굴 사귀겠냐?
그, 자연산이냐, 백두산?
아마도?
콜!
그럼 당연히 빵빵녀지
여자 얼굴 뜯어먹고 사냐?
안 그냐?
글쎄올시다
(폰 전화벨)
잠깐만
어, 아버지, 왜?
어?
누가 와?
형?
독일에 있는 우리 형?
오늘 저녁?
아니... 오늘 오는데 오늘 연락왔단 말이야?
와 씨..
아, 알았어~
뭐, 아버지가 뭐, 스카웃 됐냐
흥분하지 말고
어
어, 일찍 갈게
너네 형 온대?
그렇단다
야, 완전 오랜만 아니야?
그, 독일 가고 8년동안 한번도 안 왔다면서
근데, 진짜 너네 형 맞냐?
완전 수재라며?
그...
혹시... 드라마에서 나오는
그, 배다른 뭐, 그런거 아냐?
아니거든?
우리 형이랑 나랑 완전 쌍둥이 맞거든?
이상하거든?
너처럼 생긴 인간이
수재라는 게 이상하거든?
나도 뻥같거든?
야, 그건 나도 의아하다
아니, 똑같은 부모 피 받아 똑같이 생겼는데
나는 책만 들면 졸리고
걔는 독일에서 잘나가다
국내 회사에 스카웃까지
이렇게 빡, 된 거 아니야
크~ 멋있다, 스카웃
재수없어
좋은데야?
회사 어딘데?
나야 모르지 뭐
꽤 유명한 데인 것 같던데
이름이 뭐였더라?
컴포?
앗, 아이고 죄송합니다
어머!
악!
엄머
아... 미안
(수영) 내일 뵐게요, 실장님
네
아이, 진짜
야단났네~
왜 부딪히고 그래~
야, 나 아까 외근 나갔다가
엘리베이터에서 누구랑 단 둘이 탔게?
설마 유본!?
뜨르르르르, 빙고~!
상희 언니
지독한 정수영
종이컵 한개 더 쓴다고 회사가 망하니?
아이, 독한것
언니, 심장 좀 바운스 했겠네
벽으로 확 밀쳐보지, 왜
마음은 이미 밀쳤지
차마 행동으론 못 옮기겠더라,
따귀 맞을까봐
근데 근데
유 본부장님 좀 워커홀릭 아냐?
여자 외롭게 할 것 같아
일에 몰두하는 남자 멋있잖아?
그러니까 나이 서른에
본부장을 다는 거다, 얘들아
딴 거 다 필요없어
일단 잘생겼잖아
거기다 매너 끝내주지, 능력 좋지
남자로서는 퍼펙트인 거지
달리 우리 회사 유느님이야?
뜨르르르르, 빙고~!
유느님
이끼야, 목말랐지?
쫙쫙 빨아들여
아, 좀 전에 팩스 보낸 거 확인하려구요
잘 갔죠?
네, 알겠습니다
수고하세요
네, 한배회계법인이죠?
여기 컴포인데요
좀 전에 팩스 보낸 거 확인하려구요
[네, 잠시만요]
네
(상희) 얘들아, 나 퇴근
내일 봬요
언니, 같이 가
나도 나도
수영씨 수고
왜 이렇게 오래 걸려~
당연히 잘 갔겠죠
팩스가 오케이랬는데 왜 안 믿냐? 정수영
아우... 다리야
(전화벨)
아, 또 뭔데~
아...
(전화벨)
네, 리테일팀입니다
지금 담당자분 퇴근하셔서요
내일...
[(진우) 그럼 퇴근 안 하신 그대는 누구십니까?]
네?
난 프로젝트 본부 유진우인데요
어머, 어머, 유느...!
아니
유 본부장님
전 리테일팀 정수영이라고 합니다
지금 잔무가 좀 남아서...
[그래요, 정수영씨]
[JC글로벌 계약건 말인데,
그 계약서 나도 좀 봤으면 하는데]
[한부만 내 사무실로 갖다줄래요? 지금]
JC글...
네, 알겠습니다
어머...
어머!
♬~
어머, 어머나
구두
♬~
[팩스 안 왔거든요?]
[여보세요? 여보세요?]
저기, 혹시
그거 한 번만 빌릴 수 있을까요?
네?
아, 제가 지금 조금 급해가지고
그거 한번만...
쓰세요
고맙습니다!
근데... 너무 야하지 않나요?
네?
아니, 별로...
아닌데? 야한데?
다른거 혹시 없으세요?
아...
아이고..
아이고, 별로... 별로 안 야하다
헤헤, 다시 보니까
고맙습니다!
네...
보지도 않고 도장 찍은 게 아니면
그럼 뭡니까?
변명 좀 들어보죠
지금 장난하세요?
헌법을 계약 이행한다는 조건은 없었잖아요
근데 계약서 얘기가 왜 나옵니까?
누굴 보내요?
네?
본부장... 본부장님
본부장님!
어, 뭐야?
사장님께서 중국 호텔 투자건
때문에 미팅 취소하셨다는데요
뭐라고?
계약결여 때문에 저... 전화하셨다는데요
그게 무슨 소리야
사장님이 벌써 어떻게 아셨다는 거야
누가 알린 건데?
시강 쪽에서 흘러나왔다는 것 같습니다
계약서 들고 지금 당장 오시랍니다!
이런 젠장!
야, 이 개자식아!!
이 프로젝트 엎어지면
내가 너 죽여버릴 거야, 알아?
그리고 하나만 귀띔 해줄까?
지금 이 통화 다 녹음되고 있거든
너 이제 각오해
이제와서?
너무 늦은 것 같은데
[아니, 그걸 왜 우리가...]
[이 프로젝트 엎어지면]
[내가 너 죽여버릴 거야, 알아?]
오케이
죽여버릴 거야, 이 전까지는 괜찮았는데
감쪽같겠네
아...
중국 투자사랑 계약 깰 게 있는데
핑계거리가 좀 필요해서
아...
아, 네
계약서 여기 있습니다
저기... 뭔지는 모르지만
제가 어떻게 도움이 된 건지...
연습도 안 했는데 연기력 좋던데요, 뭐
아... 고맙습니다
순발력이 아주 좋았어요
우리팀 비서는 왜 이렇게 순발력이 없지?
자기 이름이 뭐죠?
정수영?
리테일팀 정수영씨
몇년차죠?
2년차입니다
계약직...
얼굴은 낯이 익은데
이름이랑 연결이 안 됐네
정수영씨
네, 정수영입니다
근데
정수영씨는 사내연애하나?
네?
아닌데요? 왜 그런...
열렬히 키스라도 하고 온 것 같아서
네?
어머
어머, 립스틱!
어머, 본부장님
사내연애는 정말 오해십니다
저 몇년째 솔로거든요
그런 고백까지 할 필요는 없는데
어쨌든 오늘 수고했어요, 가봐요
네
아 참
내일 우리팀이랑 리테일팀
회식 있는 거 알죠?
꼭 오세요
정수영씨
네
네!
아버지, 나 왔어!
가게 비우고 어디 갔대?
어, 왔어?
참...
아주 마트를 통째로 쓸어오셨구만?
봤으면 좀 받아라, 이노무 새끼야
야~ 무슨 밥값이...
이래서 살림 하겠냐
문 닫아, 모기 들어와
어이, 참
(장호) 운동 열심히 했어?
죽는 줄 알았다!
(장호)
형도 참 대단해, 어?
어떻게 오늘 오면서 오늘 연락을 하냐
야, 오늘이라도 연락을 한 게 다행이지
네 형 성격 모르냐?
알지
시크한 게 지 매력인 줄 알고 개폼, 똥폼
어우, 재수 그냥..
에이고~
좋으면서, 응?
괜히 그런다
좋기는 개코나
개코는, 이 새끼
야, 네 형도 그동안 애썼지
네 운동 뒷바리 해준 것만 해도...
아버지
체해요!
천천히, 천천히
천천히?
네, 천천히
배고파
아버지, 그거 생거야~!
할배, 이거 생거야
생겨야... 아버지?
생거예요, 이건!
아, 아버지!
아버지!
아, 그래
싱싱하니까
아, 그러게 할배 식탐 알면서
뭘 이렇게 많이 했대?
동네 잔치해?
동네 잔치하고도 남지, 응?
얼마만에 보는 큰아들 놈인데
아, 당면 삶는 걸 깜빡했다
잡채를 해야 되는데
야
할아버지 초장이라도 좀 갖다줘, 새끼야
시간이...
아이고, 언제 오냐
네네, 이사님
아, 지금 막 공항에 도착했습니다
네
아뇨, 제가 그.. 그쪽으로
바로 데리고 건너가야죠
네, 네
(창수) 왜 이렇게 굼떠, 이거~
목을 빼고 목 빠지게
기다리고 있는데 이 자식이...
아~ 이 자식이...
그래~ 네가 이제 보스라 이거지? 응?
두고봐, 이 자식아
내가 이제 막 완전 막, 너 잘해줄 거야, 너
흐흐
바지가랑이라도 막 불들고 늘어질 거야
이 자식
아, 어떻게 된 거야, 이게?
이상하네
7시 15분 도착
프랑크프루트 발, 5Z541...
맞는데?
타기 직전까지 이게...
공항이라고 나하고 통화를 했는데...
마약을 갖고오다 들켰나, 이 자식이...
으으... 으으..
그래, 제3장, 페로몬의 비밀
페로몬은 그리스 어원으로
페론, 운반하다와
호로몬, 흥분하다의 합성어이고
이성의 행동에 무의식적으로 영향을
미치는 화학적 커뮤니케이션 신호로
곤충, 동물, 사람에게
존재하는 자연 성분이다
만약 그가 당신에게 호감이 있다면
시시각각 때와 장소를 불문하고
페로몬을 뿜어댈 것이다
그것은 일종의...
신호다
아~ 신호다
나 왔어
(수영) 어어
뭐 하냐?
스트레칭
(유아) 서커스하는 광녀 컨셉이냐?
하나만 하지
아휴... 아이고..
이제야 피가 통하는 것 같네
아, 머리, 머리
정상은 아니야
너도 정상은 아니거든?
너보단 정상이거든?
풀리지도 않아
내가 너무 꽉 했나?
어머!
앞머리, 앞머리
아, 이게..
마이콜같아~!
야
나 많이 이상해?
나 마, 마이콜같아?
어, 열라 열라, 열라 이상해
아휴...
다시 하자, 다시 감으면 되겠지, 그지?
드라이나 할 걸 그랬나봐
역시 정상은 아니야
아, 근데 얜 또 왜 전화를 안 받아~?
(폰 진동음)
아...
아, 왜 이렇게 안 와~
벌써 열두번도 더 왔다갔겠구만
그...
독일 다시 들어간 거 아니야?
그, 인천 공항 찍고
에이...
아니야, 냅둬
아버지 시장하셔
안돼
어, 안돼
안돼 안돼 안돼
뭐, 어디 들렸다 오려나보지
먹자, 배고프다
아, 그럼 전화라도 하든지!
하여튼 싸가지 진짜...
찌개 다시 데워야되겠다
서운하냐?
안 서운해
서운은 무슨..
서운한데, 뭐
그러게 뭣하러 남의 자식
둘이나 맡아 기르냐?
정 주고 마음 주고 그래봤자
지 살길 찾아 유학 간다고 튀고
아, 그럴거면 나 하나만 키우지
너희 둘이 유일한
피붙이인데 그걸 갈라놓냐?
아이, 그러든지 말든지
아버지가 무슨 상관이세요~
아, 속도 없어
아니, 그러니까 맨날 동네 아...
동네 사람들이 아버지한테 계속
돈 빌려달라고 그러는 거 아냐~
그것도 다 떼이고
가만보면 너도 참...!
진짜 말하는 싸가지가 없어
네 형 뭐라 그럴 것도 없어
짜식아
나도 알거든요
피가 어디 가?
그래
네 피 싸가지 없어
엥?
참...
야, 왜 이렇게 조용하냐?
(민석) 내 말이
아버지
아버지!
없어?
(장호) 어?
없어, 없어?
아버지!
아, 할배 또 나갔어?
아이, 진짜!
(장호) 야
야, 핸드폰 챙겨라
아버지, 나 이쪽으로 갈테니까
아버지는 저쪽으로 가
어, 전화해
어
아, 어디 있는 거야
할배!
여긴가?
아- 진짜...
(아줌마) 아이고, 할아버지~!
돈 내고 가져가야지, 왜 그래 진짜!
(만석) 내 거야! 내 거야!
(아줌마) 놔봐, 좀~!
(만석) 내 거야!
(아줌마) 어우~ 진짜!
줘봐, 이거 내거지! 왜 할아버지 거야~!
아, 할배 진짜!
돈 주고 가져가셔야 된다고, 돈 주고~
내 거야!
어으~ 진짜, 미치겠네 그냥..
우리 할배 여기 있었네
어어, 초콜렛! 내 초콜렛!
아이고, 세상에...
나 치매 할아버지가
이렇게 잽싼 건 처음 봤네 그냥
아니, 언제 들어왔는지도
모르게 들어오셔가지고
이 큰 걸 들고 냅다 뛰시는데
시끄러-!!
못생겼어!
어머!
못...
하하...
아, 죄송해요
우리 할배가 언제 나갔지?
아, 그...
초콜렛 값이요
이거면 됐죠?
갈까?
맛있어, 할배?
응, 응
아니, 초콜렛 먹고 싶으면
먹고 싶다고 말하지
왜 몰래 나가냐?
형석이 좋아했어, 초콜렛
아... 형 주려고 사러나간 거였어?
아버지
야, 넌 할아버지를 찾았으면
전화부터 해야지, 이 새끼야!
아이, 찾았으면 됐지~
어디 계시디?
슈퍼에
아, 이거...
동그랑땡 나눠먹으려고 나가셨어, 아버지?
이제 어디 가면은 간다고
꼭 말하고 나가세요, 아버지!
(여자애들 응원 소리)
(유아) 사 랑 해 요 이 민 석!
(친구) 잘 생 겼 다 오 태 석!
(여자애들 응원 소리)
화이팅-!
야... 우리 이서방 기럭지 봐라
죽이지 않냐?
야, 기럭지야 누구 빠지는 애 있냐?
하키부에~
유아 눈엔 민석이 말고 누가 보이겠니?
어디가 좋냐, 대체?
좋은데 이유가 어딨냐?
그냥 좋은 거지
굳이 이유를 대자면 일단 섹시하잖아
운동 잘하고
또 눈
쟤가 저렇게 무식해 보여도
일단 눈 한 번 봐라
엄청 선량하다?
선량?
영혼이 맑다는 얘기지
야, 남자가 섹시하면서 영혼까지
맑기가 어디 쉬운 줄 알아?
글쎄, 내 눈엔 항상 졸려보이던데?
야, 솔직히 비쥬얼은 태석이가 낫지 않나?
(친구2) 야! 남자는 유머지~
덕환이 봐라
머리부터 발끝까지 싹 다 유머 덩어리잖냐
(친구1) 사귀세요, 그럼~
죽을래!?
(호루라기 소리)
모여-!
(여자들) 우~! 수고했어~!
(여자들) 잘했어~!
취향들 하고는...
민석아!
나 여어!
여기~
네
중국쪽이랑 이번 주 안에
미팅하기로 했습니다
네
날자 컨펌되면 다시 전화드리겠습니다
네-
아, 유 본부장
어디 나갔나 오나?
네, 외부 미팅이 좀 있어서요
아하하! 그래 그래 그래
얘기 들었어
중국 호텔 투자계약 건
유연하게 캔슬시켰다면서?
역시 우리 컴포의 인제야! 하하
눈빛이 살아 있어
안 그렇습니까, 사장님
포럼시간 늦지 않나
아, 네, 가시면 됩니다
가시죠, 사장님
그래서 이형석 그 친구는
언제 볼 수 있다는 거야
네, 곧, 곧 들어옵니다
아, 이 친구 워낙 스케줄이
아이돌 스케줄이라..
(영석) 야! 네가 모르면 누가 알아 그걸!
[(창수) 통화를 계속 시도를
하고 있는데요, 이사님]
[이 자식이 전화기를 꺼놔가지고..]
뭔 소리를 하고 있는 거야 지금~!
그럼 어쩌자는 거야!
사장님 계속 이형석이
언제 보냐고 물어보시는데!
야, 그 친구 먹튀하는 거 아니야? 어?
연봉 20프로는 벌써 갔잖아
아니요, 그.. 그렇게 무책임한
친구는 아닌 걸로 알고 있는데요
[아, 몰라 몰라!]
[네가 책임져]
[이형석이든 이형석이 아바타든
네가 내일 당장! 무조건!]
[회사에 출동시켜]
[알았어!?]
[아, 끊어 임마!]
뭐, 뭐든 조금만 잘못되면
다 나한테 지랄이야
잘한건 다 지탓이고 못한건 다 내탓이고!
어우, 이걸 확!
살쾡이같은 놈
팀장님
왜? 뭐?
오늘 회식 가시냐고...
안 가!
아, 그...
내가 굉장히 급한 일이 생겼다?
그래가지고..
저기, 먼저들 가서 좀 드시고 계시면은
제가 굉장히 급한 일이 생겨가지고
들어가세요~
팀장님 이따 봬요
자, 그럼 우리도 슬슬 정리하고 나가지, 뭐
네, 가시죠
회식 좀 파스터 뭐 이런걸로 안 되나?
맨날 삼겹살, 아우 질려
정 싫으면 빠져 언니,
아파서 갔다 그럴게
(상희) 그럴 순 없지, 야
회식도 일의 연장인데
안 나가니?
어, 먼저 나가 언니
나 전화 받을데 있어서
저도요
하던거 마무리 좀만 더 하구요
그래 그럼
먼저 가 있을게
그럼 저도 먼저
여기 계셨네요
어, 수영씨
나 다크서클이 너무 흉해서
줄까? 콤펙트
아, 아니요, 제거 있어요
다들 여네
넌 전화받을 거 있다더니 일 마무리 했나보다?
어.. 뭐 대충
나중에 해도 될 것 같아서
어머, 너 그거 신상 아니니?
나도 살까 했는데
어, 이거 완전 괜찮아
한번 써볼래?
완전 괜찮아? 줘봐
어머머, 어머
그래? 그래?
나도 한번만 써볼래
하여간 내가 아주 그냥 뭐만 쓴다 그러면
얘 이거 색깔 이쁘다
나도 나도
나도 한번만
수영씨도 향수 뿌려?
아니, 저는... 샤워코롱
아~
그럼 그렇지
고기 좋다
근데 그, 유 본부장님 안 오시나?
시간 되면 오신다고 했는데
미팅이 늦어지시나봐요
뭐야, 그럼 안 올 수도 있다는 얘기야?
아- 뭔 고기가 이렇게 질겨~
(상희) 캡사이신 다이어트 들어갔는데
다이어트 중이야?
먹어볼래?
본부장님, 여기요
본부장님?
(여사원들) 본부장님~!
안녕하세요~!
본부장님!
일하다 늦었어, 미안
아, 괜찮아요
괜찮아요~ 이쪽으로 앉으...
(남사원) 여기 앉으세요
밥 안 시켜먹어요?
만약 그가 당신에게 호감이 있다면
시시각각 때와 장소를 불문하고
페로몬을 뿜어댈 것이다
그것은 일종의 신호다
뭐, 뭐지?
왜 하필 내 앞에?
이거 혹시... 신호인가?
많이들 먹고 있어요?
(다같이) 네-
정수영씨
네
-왔네
-네
왜?
왜 나한테만 아는체 해?
이거 신호지?
신호지? 신호지?
정수영씨
한잔 받을래요?
네
잠깐만
옷에 묻을 것 같아서
이거 신호지?
신호 맞지?
나 잠깐만 화장실
입구 왼편에 있습니다
조심 조심 조심
신호다! (신호다! 신호다! 신호다!)
정수영씨
얼른 씻고 나갈게요
들어가세요 이제
저기.. 엇
괜찮아요?
좋아하는데요?
본부장님 좋아한다구요
입사 때부터 쭉!
아...
난 아닌데
어쩌지?
난 어제 정수영씨 이름도 처음 알았잖아요
그리고
고백하기엔 좀... 이상한 장소인 것 같고
음...
조속히... 그 마음 정리해줬으면 좋겠어요
♬~
아, 어서오세요
뭐해? 아가씨
뭐해? 아가씨!
아... 죽을려구요
아저씨 저 더 살면 안될 것 같아요
죽을 땐 죽더라도 여기선 좀 그렇지~!
아니요!
여기
여기, 여기요
아저씨! 저 죽게 해주세요
하! 나 참 나...
아가씨
아가씨!
아니, 아가씨!
정신 좀 차려!
강냉이!
아가씨~!
아가씨!
아~!
아~
강냉이, 어어어?
어어어? 탈출한다- 강냉이들-
무슨 일이 있었다...
무슨 일이 있었는데...
안녕하세요! 윤 본부장님!
저 리테일팀 정수영입니다!
계약직 2년차요
본부장님 오늘 정말 죄송했습니다
아니, 제가, 많이 당황스러우셨죠?
제가 원래 그렇게 무리하는 성격이 아닌데
아페로몬~ 때문에
제가 요즘 읽고 있는 책이 있는데...
본부, 본부장님
아이고
끊어졌네
어? 버스!
버스!
버스 버스!
안 받네~
아직 말이 다 안 끝났는데
[(안내) 이번 정차할 곳은
풍진고등학교 앞입니다]
[다음은 영진병원입니다]
어, 아버지, 나 버스 탔어
어
안 받아~!
어, 형은?
연락 없어?
아, 뭐 일 때문에 바쁘겠지
언젠 뭐 형이 싸가지가 있었어?
어, 버스 탔으니까 빨리 갈게
어
녹음해... 녹음해...
아, 본부장님
전화 안 받으셔서 녹음해요
제가 뭘 하다 마는 거는 진짜
찝찝해 하는 성격이라
아니, 그래서..
아, 어디까지..
죄송한데요
정황.. 있었거든요
진짜 쪽팔린 거 감수하고
꼭 한번씩은 올리겠습니다
본부장님은..
그, 아닌 것 같..
여자들한테
흘리시는 경향이 있으신가 보군요?
페로몬이라고 아실란가 모르겠는데
이성간에 주고받는 신호 물질
마음에도 없으면서 막 뿌려
신호를 줘
그러면 여자들, 어어, 어어
나한테 막 마음이 있나?
착각을 하거든요?
그게..
나는... 전데..
그니까, 본부장님
삐?
밧데리
말이 다 안 끝났는데..
학생
저요?
어, 내가 미안한데
핸드폰 한번만 빌려줄래요?
나 너무 중요한 질문이 있었는데
녹음이 끊겨가지고
아, 나 초면에 이러면 안되는데
미안해요, 학생
아, 뭐 그러세요
고마워요, 학생
자, 받아
아니, 됐어요
아이, 받아
받아
본부장님~
밧데리가 다돼서... 남의 걸로 하고 있어요
어디까지 했더라?
그 마음 조속히 정리하도록...
아, 그러니까 앞으로는 주의하시구요
거, 아무데서나 자꾸 흘리지 마시고
저, 죽이지 마세요!
오늘 정말 죄송했습니다
안녕히 주무십쇼~!
아, 내려요!
아저씨!
야, 세상에 진짜...
또라이들 너무 많아
잠깐만
엇, 내 폰!
아저씨!
아직 못 내렸는데!
문 좀 열.. 아, 아이씨!
어디 간 거야, 씨
저 저..
와아...
저기요
그거요, 제 핸드폰 좀 주세요
어?
아이고
우와~ 강적이다
강냉이녀 진짜...
아- 저기 있음 위험할 것 같은데...
아- 죽일놈의 기사도 진짜...
여보세요
여기서 주무시면 안돼요
집에 가세요, 네?
(잠꼬대)
이 사람이...
이봐요!
여기서 주무시면 안되거든요!
(잠꼬대)
어디 말이야...
아- 돌겠네 진짜
약숑... 약숑...
어, 어
맞다
(폰 전화벨)
이봐요, 정수영씨
아... 아, 아니요, 아니요
[저는 그, 이 핸드폰 주인인데요]
[정수영씨가 아니고]
[지금 이분이...]
그니까...
정수영씨가 그.. 길바닥에 쓰러져 있거든요?
네?
[정수영씨가 길바닥에 쓰러져 있다구요!]
[완전 꽐라 돼가지고]
[근데 이 동네가 야밤에 퍽치기도 좀.. 있고...]
이대로 두면 위험할 것 같은데...
[아, 그리고 이분 핸드폰 밧데리도 없고]
[그냥 여기 두고 갈라니까
좀... 그래가지고]
여기가...
고척 2동 동사무소 옆
편의점... 옆에 하, 하, 합기도...
...에 자고 있거든요
뭐, 오시든지 안 오시든지 그건
짝사랑... 남이 뭐 알아서 하시구요
저는 뭐 할 도리 다 했으니까 끊겠습니다
최고야...
하...
수고비
목적지 좀 바꾸죠
고척동으로
아, 네
(기사) 딱 보니까 말이에요
애인 만나러 가시는구나
야~ 좋을 때입니다
이야~ 저도 젊었을 땐 여자들이
그냥, 인기가 d~ 많았는데
저 얼굴 보면 아시겠지만
제 별명이 논현동 연애폭격기였어요
하하하하하하
손님도 얼굴을 딱- 보니까 말이에요
이야~ 그냥 뭐..
여자가 줄줄 따르겠구만
이 대리운전을 하다보면요
이, 관상같은 거를 볼 줄 알게 되는데
여복이 그냥, 와~
그랜드슬램을 찍겠네
이야~ 그냥
저기요
네?
조용히 좀 가죠
뭐, 가는 길이라... 이렇게까지
안 해주셔도 되는데
조용히 가자구요
아...
여기요
정수영씨
정수영씨!
아...
아!
집이 어디예요!
정수영씨!
다녀왔습니다
왔어?
야!
형석이 너...!
아... 아니구나
난 또...
아...
형석이 다니는 회사분이신데
형석이가 연락이 안된다고 오셨네
어제 공항에서 만나기로 하셨다는데
아, 근데...
연락이 안 돼요?
어..
아니, 그쪽 공항에서 출발한다고
나하고 분명히 통화를 했는데
근데...
와... 진짜...
똑같이 생겼다
좀 어려보여서 그렇지
쌍둥이라고 해도 믿겠어요
많이들 헷갈려했습니다
어릴 때부터
근데 아버님하고는 전혀 안 닮았네
되게 신기하다
씁!
저는 그러면 그만 가보겠습니다
아, 맞다, 그..
형석이 혹시 늦게 오면은 저한테
전화를 좀 꼭 좀 달라고 해주세요
아, 네
아, 뭐라도 좀 대접을
해드렸어야 되는 건데
아닙니다
아, 그럼 이거 조금 가져가도 돼요?
야, 근데 네 형 진짜...
뭔 일 있냐?
뭐...
서울에 숨겨놓은 여자라도 있나보지
아니 숨겨둔 여자가 있어도..
형석이 성격에 연락두절 하는 게...
이건 아무래도 이상해
예감이 안 좋아
민석아, 경찰에 신고부터
해야 되는 거 아니야?
에헤이
에헤이? 에헤이
진짜..
호들갑은 진짜
아, 좀 기다려봐봐
형이 애야?
아이구...
배고파
(폰 전화벨)
아 씨...
여보세요
여보세요?
[(형석) 민석아]
누구세요?
형?
[그래, 나야]
아, 형, 어떻게 된 거야?
[소리 낮추고]
[조용히 들어]
여보세요? 어디야? 한국이야?
여보세요
안 들려, 여보세요
뭐야?
(폰 전화벨)
형?
[민석아... 네가 나 좀 도와줘야겠다]
뭐?
[네가 내 대신 회사로 좀 가라]
[당분간만 내 행세 좀 해줘]
아, 그게 무슨 소리야~
내가 회사를 왜 가?
[그런 얘기는 나중에 하고]
[무조건 가라]
[너 배짱 좋잖아]
[겁대가리 없잖아]
아, 그래도 그렇지
내가 어떻게 형 행색을...
[방법이 없다고, 지금]
[넌 나하고 꼭 닮았잖아]
[부탁이다 민석아]
[넌 나랑 똑같이 생긴...
내 유일한 혈육이잖아]
여보!
얼굴만 닮으면 뭐해? 어?
지 형 반도 못 쫓아가는 게!
여보, 제발~
(민석) 그것이...
아빠가 남긴 마지막 말이었다
아무리 철이 없어도 그렇지
집안 분위기 파악도 못 하고 땡땡이를 쳐!?
내가 이놈 자식 때문에...
마음 편히...!
여보
여보, 어디 가~!
별일은 아니었다
그냥 연습 빠지고 땡땡이 치고
놀다 걸린 것뿐이었다
여보!
그러나 아빠는 그만한 일에
눈물까지 보였고
그것이 끝이었다
며칠후, 아빠의 차는
보향 저수지에서 발견되었고
사고가 아니라 자살이란 얘기가 있던데
보험금 때문에...
회사는 완전히 부도났다면서요?
아휴, 그래도 뭐 앞으로 애들
살 돈은 마련하려고 그랬나보지
엄마!
-엄마!
민석이 어머니
엄마!
민석 어머니!
-엄마!
-형석아, 업어
엄마
(형석) 엄마
그렇게 엄마까지 세상을
뜬 후 형은 날 남겨두고
유학을 떠났다
민석이는 내가 잘 데리고 있을테니까
걱정말고 네 공부나 신경써
알았지?
고맙습니다, 아저씨
그냥 아버지라고 부르라니까 짜식이
끝내 그걸 안 하네
형!
형...!
민석아
형~!
괜찮아
형-!
형아-! 형아-!
[한두달 정도면 돼, 민석아]
[별로 어려울 거 없어]
[민석아, 형이 지금
굉장히 곤란한 상황이야]
[좀 도와주라, 어?]
[그냥 가서 시간만 떼워줘]
[나머지는 내가 다 알아서 할테니까]
아니...
아니, 이, 이게 말이 돼? 어?
외국서 외국물만 먹더니
뭐... 머리가 좀 돌았냐?
아, 무슨 말이 되는 소리를 해야지
아, 그리고
하도 안 본지 오래돼서
내가 고딩인 것도 까먹었냐고!
[소리 죽여, 임마]
[형 좀 도와주라, 나한텐 너밖에 없어]
[시간이 없다 민석아, 전화 끊어야 돼]
[형은... 너만 믿는다]
아... 야
아니, 미친새ㄲ...
뭐야...
너 가...
가...
가! 씨...
아이고...
조금만 더 자자...
♬~
여기 어디지?
안녕하세요! 윤 본부장님!
본...
내가 불러낸 거야? 미친년아!
내가 진짜 씨...
잠깐만
운동 감
돌아오기 전에
원상복구 하고 나가주기 바람
유진우
♬~
(초인종 소리)
어머
♬~
아버지
운동하고 오냐?
네
연락도 없이 어떻게...
네 엄마 말이다
한국에 데려왔더구나, 네 멋대로
대체 뭔 생각이야?
그...
요양원에 계시면요
사람들한테도 잘 안 드러날 거고
그래야 저도 가끔씩은 들여다볼 수 있으...
언제부터 그딴걸 네 마음대로 결정했어!?
네 엄마 평범한 여자야?
아무리 한물 갔어도 알아볼 사람 다 알아봐
이제와서 날 또 구설수에 오르게 할 생각이냐?
복수라도 할려고?
아니요
절대 그런건 아니구요..
건방진 놈
모른척 놀게 놔뒀더니
내 머리 꼭대기에서 놀려고?
요양원에 사람 내려보냈어
병실 밖에 한명, 안에 한명
의사 간호사도 손써둔 사람들만
들락거리게 해놨으니까 그런 줄 알아!
네
물 없냐?
제, 제가 드릴게요
공석인 리테일팀 본부장자리 내정됐다
독일에서 스카웃 한 인재인데
스물여덟밖에 안 먹었어
긴장해야 될 거야!
커피할래요?
아니요, 됐습니다
그래요 그럼
서서 들어요
내가 정수영씨 부른 이유는요
아침에 들은 얘기...
압니다
비밀로 하겠습니다
비밀로 한다...
비밀...
내가 정수영씨 뭘 보고 그걸 믿지?
네?
난 사람을 잘 안 믿는데
내 부모 형제도 안 믿는데
어떻게 정수영씨를 믿어?
본부장님은 짝사랑
한번도 안 해보셨나봐요
아무리 일방적인 감정이더라도
좋던 사람이 바로 싫어지진 않거든요
좋게 생각하는 사람 약점
까발릴 이유도 없구요
비밀로 하겠다고 했으니까
지키겠습니다, 비밀
전 아무것도 못 본 걸로 하겠습니다
쿨하게 보이고 싶다
뭐 그런건가?
그런거 아닙니다
저기... 어쨌든
어젠 본부장님 정말 죄송했습니다
마음대로 착각하고 주사까지 부리고
앞으론 다시는 안 그러겠습니다!
여보세요?
[야, 언니]
[너 진짜 막나갈래!?]
[어디서 외박이야?]
아, 아니, 내가 술먹고 사고를 좀 쳐가지고
[아니, 그런 사고 아니고]
아, 됐고
오늘 아침 엄마한테 전화왔어
언니 외박에 연락 두절이라고 말할려다가...
그냥 아침 일찍 출근했다고 뻥쳤어
[어, 잘했어, 잘했어]
근데 그 뻥이 뻥이라고
안 불게 할려면 알지?
용돈 백퍼센트 인상이다?
언니 끊어
서방 서방, 이 서방~!
오늘 원정 간다며? 연습경기
나도 응원 갈 거다?
야, 너 얼굴이 왜그래!
헐!
다크서클 장난 아니야, 너~
그럴 일이 좀 있다
그럴 일이 뭔데?
야..
너 야동 봤구나?
그치? 그거지?
맞지?
야, 야동만 봤냐?
뭔 기집애가 쓸데없이 진짜 당차~
알았어~
같이 가~
야~
너 진짜 무슨 일 있어?
왜그래~ 응?
야
(학교종 소리)
(폰 진동음)
(감독) 빨리 빨리 움직여, 이 새끼들아~
네가 내 대신 회사로 좀 가라
당분간만 내 행세 좀 해줘
민석아, 형이 지금
굉장히 곤란한 상황이야
좀 도와주라, 어?
넌 나랑 똑같이 생긴
내 유일한 혈육이잖아
뭐해?
빨리 타, 임마
야! 이민석!
Something isn't right. Something isn't right
어디 가! 이 새끼야!
이민석 어디 가!
Something isn't right. Something isn't right
어? 야!
지겨워
이서방 너 어디가~!
야!
지겨워
맘 먹은대로 자유롭게 날아올라
I just have to fly
I don't need your arrow
원하는 대로
become become become become
I don't need your compassion
날 믿어 Over come over come
(형석) 겁먹을 거 없어
그냥 회사야
(민석) 내 인생에 뭔 일이야...
(영석) 얘, 얘랑 뭐 할까?
고삐리 데리고 뭐, 임원회의 할까!?
아하하하!
(민석) 본부장이면 이거 아군이야, 적군이야
끄윽!
그팀엔 정수영씨 말고 직원이 없나?
피차 보기 불편한 사이인 것 같아서
(수영) 내가 미쳤지!
그놈의 페로몬 때문에!
남자가 봐도, 어?
저렇게 매력적인데, 어?
쟤, 쟤가 왜 여기 있지?
1인2역도 아무나 하는 게 아니구만